既是你的计划
好 我愿意助你
多谢仙子
现在我就只需要
静静地待在这小琼峰内
静待敖乙现身即可
不过你就不怕
西昉教先找到你吗
仙子放心
我已做好万全准备
收回了所有的纸蝶
就算那西昉教有通天本领
也绝对不能发现我的位置
师尊
这光着腿 成何体统啊
快去小琼峰救人哪
晚了就来不及了呀
玄雅 到底发生了什么事
师尊
截教赵恭鸣带人往小琼峰去了
小琼峰
真仙境以上弟子
速速赶往小琼峰
是
小琼峰
好你个赵恭鸣
敢欺负小长寿
度仙门掌门忘情
恳请道友高抬贵手
不要为难度仙门小辈
度仙门如有任何得罪之处
忘情愿一人承担
请截教道友先回来吧
我想
回不去呀
迷路了
哪个孙子设置的阵法
生路是死路
死路还是死路
这什么阵法
拿人当猴耍
还有没有王法
出来把你屁股打
齐源
掌门
这是
我的徒儿
符咒 法术都不擅长
对 他比较擅长阵法
阵法
虽然暴露了我阵法的底牌
但人族弟子靠阵法苟命
倒也符合我的人设
不过这外边怎么有上百道灵识
感觉整个度仙门的人都在外头
以阵法破解困局 妙啊
可这阵法不过是基础阵势
为何他走得如此费力
师尊
这个我知道
此乃连环阵
上一处的生路之后
便是下一处的阵势
若想破解此阵
必须要有
超高的阵道造诣
你怎么知道
其实我
算了 算了 算了吧
既然大家都到齐了
齐源啊
你去带他出来吧
我
好 那小弟子 你去
要不
师尊 我突然肚子不太舒服
我去处理一下 处理一下
小混蛋 我去救你吧
仙子别慌
我还撑得住
你有计划
我正在感应周围这些人的灵识
寻找破局的关键
只要能够一一确认他们的身份
我们等的人到了
师伯
我们研究出来了
往东
确定吗
很确定
我们都研究半天了 准没错
好
等着啊
不对 咱们再研究研究
迷路了
这边迷路了
这边也是迷路了
你以为这样就结束了
我是一个方向感的天才
这边我就不信了
谁设计的
天才
真妙
阵法之术
虽是旁门左道
但运用得当
倒也有奇效
此地究竟发生了何事
为何大家都赶了过来
小师叔 这阵法非同小可
你可别掉下去了
阵法
我看这阵法挺简单的
我去把大师伯带回来
小师叔
师父 小师叔能破这阵吗
开玩笑呢
我研究半天都研究不出来
他跳下去看一眼就能破阵
那我
我拜他为师
那你快把他救上来呀
没事
救一个也是救
救两个也是救
等我算清楚的
别慌
初级阵法
你在龙宫学过
生门在
这边
又迷路了
又来
路在脚下
这东西
我好像在哪儿见过
答对
师父
小师叔是不是
不就第一层吗
第一层容易破
后面才难呢
答对了
此人
东海的气息
他是
小师叔好厉害呀
第二层也破了
想妈妈了都
在这儿
快来救我
这地儿我不想待了
我再也不来了
别慌 大师伯
我 正在破阵
马上来救你
对对对 这个要破阵
这个阵 破阵的
最后一步了 还踩错
不过
给你改个答案吧
这个破阵终于破了
大师伯
没事吧
没事
大胆赵恭鸣
不准欺负我师侄
送上门来
来大活了
来 来
起
小师叔
你以后别再这么莽撞了
师姐都担心死你了
破个阵而已
手到擒来
是他
收兵
是
这是什么阵法
您有所不知
我这个师兄
布阵法特别地古怪
就是只要每次一收阵的时候啊
那个烟欻一下就冒出来了
欻一下就
原来如此
不能做到收放自如
这小弟子
还是修为浅哪
人呢
赵恭鸣 你给我出来
你有本事冲我来
不准欺负小长寿
这阵法应该是已经破了吧
快
快去把酒玖拉出来 你给我出来
酒玖
师尊
酒玖啊 别再闯祸了
快去找到赵恭鸣
记住
千万不要跟他动手
师尊
弟子不解
为何如此畏惧赵恭鸣
你们辈分小 有所不知
赵恭鸣这个人 碰不得
赵恭鸣是截教通天教主座下
外门首徒
深受通天教主宠爱
通天教主曾告知三界
谁敢伤他座下弟子
就是与他为敌
他必定会以圣人之力
令对方粉身碎骨
赵恭鸣就是仗着他师尊这句话
到处找人打架
一碰就倒
对了 就是这样
然后要对方赔钱
赔钱
对方不敢招惹通天教主
便只好乖乖地给钱
那能要多少钱
就这么说吧
民间财神的脸
就是照着赵恭鸣画的
什么
财神爷呀
粉碎性骨折啊
那个 你看啊
这个外边是完好的
但是里边粉碎了
这事没有三五千灵石下不来
或者你有没有那个什么
混元金斗啥的
跟我换一下
混元金斗
不是 仙子 这人你认识吧
妹子
云霄妹子
我天
那个 粉碎性骨折啊
你确定 你看一眼 确定啊
妹子
可算找着你了
你放心
欺负你的孙子 我找着了
混元金斗我马上讹回来
正在讹
给我点时间
妹子
这混元金斗在我手上好好的
用得着你帮我讹回来吗
你欠揍了是不是
仙子 我告诉你
我还没骂完呢
不好意思
我
担心你嘛
说好的每天用龙虎如意通个信儿
报个平安
从龙宫出来之后
你一点消息没有
这龙虎如意都没响过
让我一顿找
然后碰到一个人
说
在龙宫见到一个叫长庚的
用了你的混元金斗
谁
长庚啊
那个人
那个人我不知道
我没见着面 只听个声
又是那个神秘人
果然是西昉教的人
完了 妹子
完了
你看上他了
闭嘴了
每次出手都捣乱
做事从来不计后果
你这脾气跟谁学的
这还跟谁学的
你只需知道
我现在在做一件大事
其余的不许多问
好 不多问
这小混蛋是我的助力
你以后不许对他出手
不出手
以后做事都听小混蛋差遣
知道吗
不知道
知道 知道
再让我发现
你自作主张乱搞事
我就回来打断你的道基
道基
大兄弟
莫要误会
我自己家妹子
在外边我给她一个脸面
假装怕她
其实在家里都是她怕我
我见她一次骂她一次
真的
当面骂
敢问阁下
我已经抹除了
我在外界的一切线索
你是如何找到我在小琼峰的
这有啥难的
挨个儿找呗
一个个找
那个人跟我说
长庚肯定是在去过龙宫的人当中
去过龙宫
拢共就那么几个人
挨个儿讹一遍
总能讹对吧
你讹了几个
没几个
小灵峰 王奇 刘思哲
完事你是第三个嘛
如果你讹不对的话
我就去破天峰
找那个叫玄雅的
反正你们这儿几个峰
我看我讹遍了就行了
你讹了他们多少
他俩啊
没多少
真没多少
那穷 穷得叮当响
刘思哲
师弟
你还剩多少
百年积攒
一毛不剩
你呢
我什么都没了
你看 我什么都没了
那个赵恭鸣
长寿
师兄
现在出去反正也找不到那人
既然知道他真实身份
也不急于一时相见了
妹夫
小兄弟
有我赵恭鸣在
没有人敢碰你
只有我们碰别人的份儿
能有像您这样的截教高手在呀
我肯定是放心的
不过呀
您结下这么大一因果
多少可能得付出点代价
什 什么代价
不好说
那谁呀
这是
找什么呢
大舅哥帮你找
那儿
啥玩意儿
啥也没有啊
等会儿 那是啥玩意儿那是
什么情况
你什么情况
你这个小胡子
为何要对我这个
度仙门无名小弟子动手
什么时候的事啊
我的道基受损
没有个三五千年活不过来了
等会儿 不是 这是我的词吧
这
长寿
师兄
师妹
师兄 你可千万不能死啊
师兄 你不能死啊
没有 没有
师兄 我可怎么办
师兄 你快起来
师父就交给你了
师兄
拙劣
师兄 师兄
太拙劣了
太真实了呀
我能狡辩一下吗
不能
长寿
长寿啊 你没事吧
你别死了呀 长寿
他死不了他就
长寿啊 你没事吧
长寿
师兄
师叔一定带你去碧游宫
找那通天教主好好说道说道
不是 去碧游宫
今天这事没完
看我不把他那个胡子给剃了
别拉我
冷 冷静
我没碰他呀我就
冷静 冷静
师兄
剃你的胡子 别拉我
冷静
别拉我
冷静冷静
胡子给你拔下来
快 别拉我
冷静 冷静
小崽子
用我的讹人大法讹我
行
我出一个数
包你们满意 行吗
师兄
三千
五千
过分了吧
师兄 不能死啊
胡子给你拔下来
不是 我没碰你 别拉我
你往那儿一躺
别拉我
你就 五千
我好了
好轻松的感觉
这还不拙劣
这还不真实
这
钱
好多钱
别别别
是我的
这儿 这儿
这儿
师尊
这是真钱吗
当然是真的
这么多钱
你哪儿来的呀
讹来的
他已经讹了几千年了
你这小胡子
五千灵石用硬币支付
你点一下
熊伶俐 快上来呀
哥哥们 我来了
赶紧的 抓紧了
二哥
熊伶俐 你快点
你快点
大哥
快点 熊伶俐
你是不是最近胖了 熊伶俐
怎么可能
我运动量很大的
大哥 你加把劲 我马上就到了
我这里不好发力呀我
大哥 你吃啥了
我什么也没吃
我最近在减肥呀
大哥 加油
太好了
来这儿就知道那边发生了什么了
结束了
下去吧
还要回去啊
给 给你买酒用的
师叔
长寿徒儿
你没事吧
没事
真没事
你确定
确定
太好了
师父
你这么打就真有事了
我可跟你说
就算这次有点小事
那也合算呀
山门大幸啊
长大脸了
历代掌门
山门有幸啊
真是太不稳健了
所言极是啊
酒玖啊
这两个小徒弟呀
我看还是别接来扫愁峰了
不接了就
对呀
就留在小琼峰挺好
可是小长寿的酒很好喝的
那我的酒就你给我买吧
不兴阻挠 不兴阻挠
原来所谓的截教 人教
全是些不入流的货色
度仙门的弟子
竟然贪恋身外之物
简直枉修道门
我保护你
那小子
你倒是个仙苗
别装了
你
就是长庚
长庚
长庚谁呀
小琼峰弟子是长庚
阐教装得挺像
结果 眼瞎呀
笑什么笑 笑什么笑
道友莫怪
小琼峰
乃度仙门最弱的一个山门
你别介意啊
我只是实话实说
不介意 不介意
你要说长庚是小琼峰的弟子
对不起
绝对没有这个可能
你们都亲眼所见
这小子能将初级的阵法
运用到如此境地
造诣不凡呐
那阵法并非弟子一人所做
酒玖师叔出力最多
就她
我
累死了
师叔威武
已经完成万分之三了
小事小事啊 不足挂齿
差不多行了
那好 行 低调
既得酒字辈的前辈来助阵
造出这个阵法
倒也不足为奇
小子
你真不是长庚
长庚
谁呀
道友
一场误会
长庚确实不在度仙门
我不信
又来 又来
江山社稷图
不错
此乃先天灵宝
江山社稷图
的仿制品
仿制品
怎么
这是我亲手所绘的
江山
小社稷图
你画的
那不随便看
布阵那小子
我这阵法
你敢不敢闯一闯
不敢
有什么不敢的
你会不会
不会
我这阵法很简单的 你就闯一闯
不想去
长寿师兄
为了维护人教和阐教的关系
忍辱负重
这份心性
我不知何时才能企及
这个弟子虽然弱
但是弱得很坚定啊
去
为何不去
这个蒯思
就是那个有三点印记之人
你为何不除掉他
他是度仙门长老
杀他是多大的因果
仙子可曾想过
各位
三教齐聚度仙门 盛况难得
既然阐教道友有心切磋
不如我们就顺势
来一个三教大会
明日正午时分
请云中子道友
布下江山小社稷图
有心闯图之人可自行闯阵
就当是咱们三教交流一下道法
如何
好啊
那就明日正午
我以阐教的千年宝珠为彩
等你们来闯
就是你们四处散布长庚消息
把人引向度仙门的
长老这是怪我们
惺惺作态
妖孽
你们来度仙门
到底有何图谋
我们能有何图谋
等蒯长老坐上了度仙门主座之位
整个度仙门
都是我们西昉教的盟友
蒯长老对我们
可是非常重要的人物
知道就好
蒯长老不怕长庚真在这度仙门吗
他可是渡了九霄神魔劫的大才呢
本座已是金仙之身
放眼整个度仙门
除了忘情
无人是我的对手
一个藏头露尾的鼠辈
连站出来和我正面对决的勇气
都没有
怕他何来
如果
他是故意不露面呢
说不定
他是忘情提前安插好的后手
趁你不注意的时候
给你致命一击
争夺度仙门掌门之位的计划
不能出现任何纰漏
你已经为此付出了太多
一旦失败
不但前功尽弃
你还要背上谋害同门
背叛师门之罪
我是绝对不会失败的
不想失败
就提前铲除隐患
确保万无一失
对了
长庚手里有一样东西
人家想要
我怎么了
祖龙印记也 没了
幻觉
怎么闻不到味道
化身为龙
谁让你进来的
废话 这里是金鳌岛
我想去哪儿就去哪儿
出来啊
你这小姑娘
讲话怎么这般粗鲁
我爱怎么说话怎么说话
你父母没有管教过你吗
我没爹没妈
难怪刁横
你说什么
你再说一遍
我功力恢复的时候
你这点拳脚
我根本不放在眼里
好 你找打是吧
打不得
有什么打不得的
他可是
他是什么
他是个可怜的人
谁还不是个可怜人了
我不可怜吗
我全家被龙族所杀 孤苦无依
我寻死觅活了吗
你
家人被龙族
是啊 那年龙患引发洪水
全村都被淹了
只有我一个人活了下来
若是让我学成了道法
我定去找那龙族报了这笔血债
对不起啊
我不知道
你不是总说闻不到气味吗
这汤药每天一碗
也许能治好
这个世界上可怜人多了
要是人人都像你这样
关在房间里自怨自艾
那外头人早死绝了
做人最重要的就是自强
只有让自己强大起来
才能不做可怜人
明白吗
我明白了
烫 刚煮开的
师父在上
受徒儿一拜
请起 请起
你拜谁呢
师姐说得对啊
只有自己变强了
才能不当可怜人
请师父收我为徒
我不是这意思啊
使不得
你身份尊贵呀
你怎么知道他身份尊贵的
我
我猜的嘛
老道何德何能
怎么能当你师父呢
师父不愿意收我为徒
我看你还是收下他吧
像他这种娇生惯养的小少爷
要是放在外头
都活不过三天
我有一个主意
我可以代家师收一个关门弟子
从今往后你我以师兄弟相称
你意下如何
师父答应你了
师兄好
好师弟
家师业已仙游
我就暂代师职
为你传道授业解惑
打今日起
你便是我截教弟子
菡芷
还不快叫师叔
没关系
我们今后还是各论各的
我叫你师姐 你叫我师叔
这可万万使不得
这有何使不得
我们截教要尊师
丫头
残生 你赶紧看着你师姐
别让她给我找麻烦
元泽参见东海龙宫二太子
嘘
师兄
你知道我身份
我元泽好歹堂堂三界百晓生
怎么会不知
嘘
谢谢师兄刚才不说我身份
这好说
你要是离开吧 也就罢了
可是你要待在这金鳌岛
你让我如何是好呀
我从龙宫离开之时
从来不知道龙族以前
犯下过如此大的罪孽
只希望今日之后
我能够弥补她
补偿谁
没 没谁
好师弟
师兄
东海的笛声
那年龙患引发洪水
全村都被淹了
只有我一个人活了下来
若让我学成了道法
我定去找那龙族报了这笔血债
是谁在此吹奏东海玉笛
对了
师兄教过
可以用灵识来感受
不不不 别动
你是谁 为什么引我来此
你猜呢
你会吹东海玉笛
该不会是父王派人来
捉我回去的吧
是又如何
我说多少遍了 我不会回去
由不得你
不不 等等 等等
我会证明龙族是错的
大哥也是错的
我来人间
是为了学习人族的道法
只有这样才能够重振龙族
那你在人间学了什么
让我见识见识
我就让你见识见识
偷袭我